#############################################################
**Додавання (прив'язка) тега до контракту**
#############################################################

Для роботи з цим методом користувач повинен бути `авторизованим <https://wiki.edi-n.com/uk/latest/API_DOCflow/Methods/Authorization.html>`__ .

+--------------------------------------------------------------+------------------------------------------------------------------------------------------------------------+
|                       **Метод запиту**                       |                                                **HTTP PUT**                                                |
+==============================================================+============================================================================================================+
| **Content-Type**                                             | application/json, text/plain (тіло запиту/відповіді в json форматі в тілі HTTP запиту)                     |
+--------------------------------------------------------------+------------------------------------------------------------------------------------------------------------+
| **URL запиту**                                               | **https://doc.edi-n.com/bdoc/contract_tag**?contract_id=2445&tag_id=409                                    |
+--------------------------------------------------------------+------------------------------------------------------------------------------------------------------------+
| **Параметри, що передаються в URL (разом з адресою методу)** | В рядку заголовка (Header) "Set-Cookie" обов'язково передається **SID** - токен, отриманий при авторизації |
|                                                              |                                                                                                            |
|                                                              | **Обов'язкові url-параметри:**                                                                             |
|                                                              |                                                                                                            |
|                                                              | **contract_id** - ID контракту                                                                             |
|                                                              |                                                                                                            |
|                                                              | **tag_id** - ID тегу                                                                                       |
+--------------------------------------------------------------+------------------------------------------------------------------------------------------------------------+

**JSON-параметри в тілі HTTP запиту/відповіді**
***********************************************************

``REQUEST``

В цьому методі json-тіло **запиту** відсутнє (інші дані передавати не потрібно).

``RESPONSE``

У **відповідь** передаються дані контракту (объект **Contract**).

Таблиця 2 - Опис параметрів об'єкта **Contract**

.. csv-table:: 
  :file: for_csv/Contract.csv
  :widths:  1, 12, 41
  :header-rows: 1
  :stub-columns: 0


**Приклади**
*********************************

**При використанні методу json-тіло запиту відсутнє (дані передавати не потрібно)**

--------------

Приклад тіла **відповіді** в json форматі 

.. code:: ruby

  {
    "contractId": 2445,
    "number": "1",
    "contractName": "Акт выполненных работ ",
    "date": 1574380800,
    "ownerCompany": {
      "companyId": 1317,
      "accountId": 427,
      "type": 2,
      "name": "ФОП Иванов Иван",
      "code": "3258963012",
      "isApproved": 0,
      "isSignedOffer": 1,
      "isActive": 1,
      "ownershipType": "ФОП",
      "uuid": "4e8ad4c1-b6b7-477d-a439-8544f6ad9c2b",
      "certificates": [],
      "dictionaries": [],
      "notifySettings": []
    },
    "clientCompany": {
      "companyId": 1313,
      "accountId": 423,
      "type": 2,
      "name": "ФОП Гаврилюк Татьяна",
      "code": "3189823647",
      "isApproved": 0,
      "isSignedOffer": 1,
      "isActive": 1,
      "ownershipType": "ТОВ",
      "uuid": "7f38f6c6-4f1e-4361-9837-cdfa64fa3e0f",
      "certificates": [],
      "dictionaries": [],
      "notifySettings": []
    },
    "expiredDate": 1606003200,
    "sentDate": 1574416366,
    "status": 2,
    "paymentStatus": 0,
    "isSpecialConditions": 0,
    "isAllClientSenderPackages": 1,
    "isAllOwnerSenderPackages": 0,
    "dictionaries": [],
    "tags": [
      {
        "tagId": 409,
        "name": "Альбатрос",
        "code": "6418c44baec34df7bc17a66a1989fa1a"
      }
    ],
    "ownerPackages": [],
    "clientPackages": []
  }